声明：   
 
最近总有人联系我要java版QQ源代码，当然你想学习，我不会拒绝给你，请拿到源代码的朋友，认真阅读一下，同时我想对要源代码的朋友提出几点要求，希望大家认真看一下：

1、我写的这个QQ虽然不是很完善，但大家出于商业目的需求寻代码的话，我是不会允许的，所以大家只可研读，不可用作商业目的，需要引用项目中的内容时务必注明出处，谢谢。

2、这个QQ，由于在做的时候时间比较仓促，难免会有bug，请大家反馈给我。在我的这个博客，或者iteye博客留言都可，iteye博客地址：http://wangchangshuai0010.iteye.com/。

3、目前这个qq系统中的服务器不强大，我希望有能力的朋友优化系统结构，是服务器承受的压力能提升一些，同时把成果发给我一份（呵呵，我也想学习一下哈。。）

4、目前此qq系统没有过多处理安全问题，请大家帮我完善一下安全问题包括网络传输安全、数据库加密安全问题等等，同时把成果发给我一份（要求不过分吧。。呵呵）

5、希望大家分享一些自己的成果，一起来支持开源（开源的人都是值得尊敬的）


6、未经我同意，任何人不得随意发布该代码！！！



7、作者为山东科技大学 信息学院2009级 王昌帅、司吉峰、王松松，我们对该软件保留一切权利。

8、联系方式：415939252@qq.com 或在csdn博客上留言


源代码下载：
http://download.csdn.net/detail/wangchangshuai0010/4163920

                                                                 -----------飞Q创作者
                                                                              2012.6.8